Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Таня: Бірінші шайқастағы жара жазылды➡ Бірнеше күннен кейін болды》
Екінші лейтенант Дегуречаф Бұл менің тағайындалғаным туралы бейресми хабарландыру.
Мен қараймын.
《Мені алдыңғы шепке жібермеуіңізді қалаймын, бірақ...》
Өз елінің әскери оқу корпусы...
Күміс қанаттары бар эйс күткендей, сол жаста бөлімшеге дайындық тапсырылады.
《Тағайындалатын нағыз тамаша орын!
Бірақ мен аса риза бола алмаймын.
Сөздеріңізді бағалаймын, бірақ... Көңіліңіз толмайсыз ба?
Егер сізде қандай да бір қарсылықтар болса, оларды осында жібере аласыз...
Міне! Біз бұл жоғары баға үшін өте ризамыз.
Артқы жағындағы әшекей, сондықтан мені біреуге тағайындады деп айтуға болмайды...
Фу. Уайымдама. Қаншалықты керемет болса да➡
Бұл жаста алдыңғы шеп сыртқы әлемге де жақсы емес шығар. Егер бұл
болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Біз сіздің тапсырысыңызды аламыз.
《Ах! Шынымен керемет!
Керемет емес пе? Қауіпсіз және қауіпсіз артқы жұмыс! 》
Жарайды. Содан кейін логистика инспекциясына асығыңыз.
Жалпы бөлім инспекторы дегенде сіз техникалық тексеру персоналын айтасыз ба?
Ах. Бұл есептеу зергерлік бұйымдарының жаңа түрін сынау сияқты.
《Жабдықтардың жұмысын зерттеу де педагогикалық корпустың жұмысы екені рас...》
Мен сізден жаңа модель туралы сұрағым келеді➡
Сіз мұны істей аласыз ба? Фу.
Өкінішке орай, мен оның прототип екенін ғана білемін.
Жарайды. Сізге көп рахмет...
Ха! Апыр-ай!
Уау!
Өзіңізді алдамаңыз! Бұл қайда?
Қауіпсіз артқы кезекшілік!
Сәлем! (жарылыс дыбысы)
📱Прапорщик Дегуречаф! Есіңізде ме? прапорщик!
📱Оттегі концентрациясы мен дене температурасы тез төмендейді...
Осы жылдамдықпен➡
Бұл ұзаққа созылмайды.
Эрений 95 формуласы.
Төрт есептеу зергер ядросын синхрондау арқылы➡
Бұл инновациялық өнімділікке бағытталған машинаның прототипі.
Сиқырлы қуатты тұтыну қарқынды➡
Егер бұл прапорщик Дегуречафтың сиқырлы күші болса, онда ешқандай проблема жоқ...
Өте көп!
Астың тұрақтылығы тым нашар! Осы қарқынмен...
📱Ол қайтадан жарылады! (Шүгел) Цк....
Түсінді. Бұл жолғы эксперимент...
прапорщик! Біз жоғары көтеріле алмаймыз ба?
Дәрігер! Теорияда ➡
Біз 18 000 биіктікке көтеріле алатынымызға сенімді болуымыз керек.
Кәдімгі зергерлік бұйымдар үшін биіктік шегі - 6000!
Орбқа түсетін жүктеме рұқсат етілген мән шегінде!
Бұл жай ғана теория!
Әскери өнім ретінде төзімділікті ескеру керек...
Не айтып тұрсың!
📱 (Шүгел) Оңтайландырылған зергерлік бұйымдардың синхронизациясын бұзуға тырысып жатырсыз ба? ?
Бұл ақаулы өнімнің қашан өртенетінін білмейсіз!
Ақаулы өнім! ? Менің шедеврім ақаулы!
Өтінішіңізді дереу тоқтатыңыз!
Эй... Әй!
《Империя қанша меритократ болса да, осындай адам бас инженер...》
Уа... Зер өзегінің температурасы күрт көтерілді!
Сиқырлы қуат көзін кесіңіз! Зергерлік бұйымдардың ішіндегі сиқырлы күшті босатыңыз.
Уау!
📱Мотор бөлімі тыныш! Қуатты жоғалту.
Күрсініп... Өткен жолғыдай апаттан аман қалдық...
(Жарылыс дыбысы)
《Мен енді мұны істей алмаймын!
Бұл әшекей итальяндық қызыл шайтан сияқты жаман! 》
прапорщик Дегуречаф!
Кейін кездескенше! Тағы да солай бола ма деп ойлаймын! ?
"Қайтадан" айтқысы келетін менмін➡
Қауіпсіздік жұмыс істемесе, ол фаршқа айналады➡
Олар шашырап кетті! Күте тұрыңыз! Есеп!
Кейінірек қалдырыңыз. Медициналық кабинет бірінші орында.
Бұл сіздің зейініңіздің жоқтығынан болуы мүмкін. Сіз әлі де солдатсыз ба?
Сарбаздың міндеті - қаруды ұстау➡
Ақаулы өнімдер бізді қызықтырмайды.
Тоқта... тағы да "ақау" дедіңіз! Мен мұны айттым ба?
Иә... иә. Бас тарту!
Бұны алдыңғысымен бірге жойыңыз!
Құрылым тым нәзік.
Мұндай нәрсе сәндік мақсатта жақсы. Неге!
Төрт жазықтықты синхрондау қаншалықты революциялық екенін неге түсінбейсіз?
Мен оның жаңашыл екеніне келісемін!
Сондықтан, дұрыс жұмыс істейтін нәрсе жасауыңызды қалаймын!
Теорияда ол жұмыс істейді! Неліктен дұрыс қозғала алмайсың?
《Данышпандық пен жындылықтың арасында жіңішке сызық бар дейді, бірақ тіпті диалог орнату мүмкін емес...》
Дәрігер Қолайсыздық тудыруы мүмкін➡
Әрқашан кейбір қолайсыздықтар болады. Бұл әйгілі ереже.
Бұл бос сөз! Кім бұны жасайды?
Ұзақ өмір сүрсең, түсінесің!
Қарғыс атсын...
《Осындай қарқынмен қанша өмір сүрсек те жетпейді!
Алдыңғы қатарда бәрібір жақсы! 》
Хмм….
-мен не істеу керек? Сіз оны қабылдайсыз ба?
Күрсініп...Негізі менің де сол жаста қызым бар.
Хмм….
《Жоғарғы басшылық 95 түрінің әмбебаптығы мен сенімділігі жоқ екенін анықтады.
Қосымша бюджет тоқтатылды, іс жүзінде тоқтатылды》
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
《Күтілгендей, тек тәуелсіз әрекеттер бар.
Метафизикалық болмысқа жабысу, сайып келгенде, қабілетсіз адамның ісі.
Бірнеше күннен кейін мен император астанасында бір шыны кофе ішіп, мансаптық өсу курсын өткіземін бе? 》
Ах!
Бұл ауыр жағдай.
Сену қиын, иманның сынығы да әлі өспеген...
Сонымен... X экзистенциясы!
Шынымен.
Ха! Мұндай бақытты кездесу сирек.
10 жыл өтсе де, бұл ақылға қонымсыз болып көрінеді.
Ешқандай ілгерілеушілік жоқ сияқты.
Өкінішке орай, мен Құдайға немесе басқа нәрсеге жабысатындай бұрышта емеспін.
Бұл әлі де ашық-жарқын көзқарас. иә?
Мен мүмкіндігінше араласпауға тырыстым, бірақ➡
Ақымақ қозыға жол көрсету керек.
Уайымдамаңыз. Оларды қоршауда ұстау жарамайды.
Неліктен Жаратушыны мадақтау керек?
Бұрын адамдар Құдаймен сөйлесу арқылы ғана құлшылық ететін➡
Кейде тіпті адамдардан да қоңыраулар болды.
Сонымен біз дәстүрлі қолөнерге де дұға етуіміз керек пе?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Бәлкім, мен сізге біраз рақым беруім керек шығар.
Грейс?
Бұл керемет.
Сіз оны теңізде сынап көруді жоспарлап отырсыз ба?
Немесе суды шарапқа айналдырып көріңіз бе?
Ғажайыптар – жеткіліксіз бақылау мен жүйелеуден туындайтын елес.
Олай десеңіз...
Қандай үлкен түсінбеушілік.
Сіз шынымен солай айта аласыз ба?
Е? Ах… Ау!
Арман....
"Deus lo ult". Құдай соны қалайды...
Сіз шығуға шындап қарайсыз ба?
Сиқырлы түрлендіру фиксациясын көп интерференциялық индукция арқылы тексеру.
Егер әзірлеу бәрібір жойылса➡
Кейінге қалдырған емтиханды тапсыру табиғи нәрсе еді.
Егер сәтсіздікке ұшырасақ, бүкіл сынақ орталығы ұшып кетуі мүмкін.
Ғылыми прогресс құрбандықпен келеді.
Әрине, сен жалғыз емессің, мен де мұнда көшпеймін.
Шынымды айтсам, сол ынта-жігерді басқа бағытқа бағыттауыңызды қалаймын.
Ғалым болу ізденімпаздыққа адал болу керек.
Мен ғалым емес, әскери адаммын.
Сондықтан сізге бұйрық беруден басқа амалым жоқ.
Прапорщик, дайынсың ба?
📱Бақылау тобының күту режимі. Біз 95 түрін сиқырлы қуатпен қамтамасыз ете бастаймыз.
《Барлық опцияларды таусылып алдық па...》
Прапорщик Таня Дегуречаф кетті!
Қазіргі уақытта 4000 биіктікте және 320 жылдамдықта көтерілуде.
Ах!
Зергерлік синхрондау тұрақсыз! Бұлай жалғаса берсе, ол бақылаудан шығады!
📱 (Шүгел) екінші лейтенант. Иә?
Уайымдамаңыз. Табысқа қазірдің өзінде кепілдік берілген сияқты.
Дәрігер... Бұл сенімділікті қайдан алдың?
Не... бұл қарапайым болды.
📱Кеше түнде аян алдым. иә?
Мен Құдайдың даусын болжау идеясымен естідім.
Өнертабыс құдайы түсті.
Дәрігер... сіз атеист болған шығарсыз, солай ма?
Енді мен тақуа имандымын.
📱 (Шүгел) Прапорщик, сен Құдайды кездестірдің бе?
📱 (Шүгел) Аллаға жалбарынсақ, тілегіміз міндетті түрде орындалады!
Олай болмаса, екеуі де шейіт болады!
Сиқырлы коэффициентте бірдеңе дұрыс емес! Бұл бақылаудан шықты!
Бос сиқырлы күш!
Жоқ! Синхрондау бұзылады және зергерлік бұйымдар жойылады!
Қарғыс атсын... қауіпсіздік техникасы....
Бұл басталмайды... Әйтеуір!
Бұл жақсы мүмкіндік болар еді. Бірге Аллаға дұға етейік!
Зер өзегі еру алдында!
Аа….
Сюжетті құрдың... Сен құрдың, Х болмыс!
Қарғыс атсын...
​​О?
Есеп зергеріңізге батасын беріп, керемет жасадым.
Керемет? Бомбаның соғуы керемет! ?
Бұдан былай зергерлік бұйымдарды қолданған сайын➡
Тәңірге жалбарынбасқа амалым жоқ.
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Уақыт өте жүрегің де иманға толады.
Ах... бұл сіріңке сорғысы тым зиянды! Қалай ақымақсың!
Енді жүріңіз. Жаратқан Иенің есімін тарату үшін.
Алланың кереметтері ұлық. Иемізді мадақтаңыз.
Сол құрметті есім.
Ах! Маған не істеу керек?
Намаз оқимын деп ойламаппын! ? Оған! ?
Төрт ұшақтың синхрондауы тұрақты. Кеңістіктік координаттарға сиқырлы қуат сәтті бекітілді!
Мен ешқашан жетістікке жетемін деп ойламадым...
《Егер сіз жай ғана қойылымға қарасаңыз, бұл таңқаларлық...''
Керемет, бірақ... қарғыс атсын! 》
О! Алақай! Мен оны істедім!
Мырза әлі де сонда болды.
Deus lo ult. Құдай қалайды.
(атыс дыбысы)
Мен Иеміздің күш-қуатын мадақтаймын және оның нығметтеріне алғыс айтамын.
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
《Тіпті бұл қарғыс негізсіз реинкарнацияның нәтижесі...
Бірақ майдан шебінде аман қалу үшін оны пайдаланудан басқа амалымыз жоқ.
Қандай дилемма.
Ал... Екінші лейтенант. Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
Жоқ! Жұмысыңызға көңіл бөліңіз.
Иә! Дегенмен орталық штаб жиналып үлгерді➡
Менің ойымша, бізге бұдан артық күшейту керек емес...
Не? Эй! Тшш... кешіріңіз!
《Алдыңғы қатарда қарғыс атқан асыл не...》
X бар болғаны қасірет!
Сізде бар құжаттардан көріп отырғаныңыздай, лейтенант Дегуречаф ➡
Антантамен алғашқы шайқасынан кейін ол «Күміс қанатты шабуыл» медалін алды.
Зергерлік бұйымдардың жаңа түрін жасау үшін көп еңбектенгеннен кейін➡
Соғыс жағдайының өзгеруіне байланысты ол шұғыл түрде Рейн майданына жіберілді.
Саптық майданда ол жалғыз өзі жаудың сиқырлы ротасын жойды.
Сіз әлі де сол аймақта ұстау миссияңызды жалғастырасыз ба?
Ол тамаша жауынгер.
Неліктен мұндай дарынды адамды құбыжық дейсіз?
Оның тамаша сиқыршы екені даусыз.
Алайда олардың мінездері өте әртүрлі.
Әскери академия туралы болды ма?
Секірушілерді ұрып-соғу бастықтың міндеті болса керек.
Ух... Ағымдағы жағдай Жаңа әшекей ➡
Оны тек екінші лейтенанттар ғана пайдалана алады.
Осы тұрғыдан алғанда, менің ойымша, бұл ықтимал қауіпті тіршілік.
Бұл подполковниктің түсінбеушілігі емес пе? Ол небәрі 10 жаста емес пе?
Ол әлі бала.
Қолбасшы Лерген, мен сізді тамаша адам деп естідім.
Кадрлар бюросынан операциялық бюроға ауысу➡
Бұл оның кең ауқымды білімін күтуде.
Орынсыз бағалау Рахмет.
Мұндай шенеунік кеңес беріп жатқандықтан➡
Мен пікірлерді барынша құрметтегім келеді, бірақ...
Прапорщик Дегуречафтың емделуі шешілді.
Не... Уф...
А... Мен үлпілдек төсекте ұйықтағым келеді... Жуынғым келеді...
Консервіленген болса да алма бәлішін жегім келеді.
Ха! Уф... бұл өтірік!
Миссияға мүлдем көңілім толмайды!
Бірнеше ай бұрын ұша алмайтын жаңа бала➡
Мен бұған біраз үйреніп қалған сияқтымын.
《Жаман….
Мен Краст және басқалар сияқты боламын деп ешқашан ойламадым...》
Мен лейтенант Шварковтан менімен араша болып, оны офицерлік курсқа ұсынуын өтіндім.
Мен офицермін бе?
Лай мен қанға батқан алдыңғы шеп➡
Егер кеткің келмесе, мен сені кетуге мәжбүрлемеймін.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ! Олай емес...
Мен өте қуаныштымын➡
Мені негізсіз бағалау абдырап қалды...
Дайын болған кезде император астанасына оралыңыз.
прапорщик! бұл…. Не?
Саған тағайындалған адам... зеңбіректің оғынан ұшып кетпейді, солай ма?
Иә? Күрсіну….
Менің ойымша, Құдай бар.
«Лейтенант Таня Дегуречафф, сіз лейтенант атағын алдыңыз.
Сіз әскери университетке түсуіңіз керек».
《Субъективті жадыма келетін болсақ, бұл менің колледждегі екінші өмірім.
Артқы жағында қауіпсіз оқимын деп ешқашан ойламаппын...》
Мені алып кетуге әлі ешкім келмеген сияқты.
О? Лейтенант Шварков.
Ол әлі қызықсыз жігіт. Тіпті мені шығарып салуға да рұқсат етпейтініне сене алар емеспін.
Кешіріңіз. Бөлімнен шығып, империя астанасына оралу➡
Мен ұялып тұрмын... Ефрейтор Серебряков➡
Оны офицерлік курсқа ұсынғаныңыздың себебі осы ма?
Олар сіздің тікелей есептеріңіз.
Ол сәл ертерек кеткен сияқты.
《Міне, солдат ретінде қарамағындағыларға ілтипатпен қараудың жолы➡
Позада да қате жоқ.
Мен сізге тағы да алғыс айтқым келеді.
Оның жұмыс стилі мен жаңа әшекейлері маған шынымен көмектесті.
Сізге көп рахмет, лейтенант.
Өкінішке орай, университетте мұны пайдалану мүмкіндігі аз болады...
Не болса да, әскери бақытыңды тілейік.
Құдай әрқашан бізбен бірге.
Уау... бізбен... бірге!
Рейн майданындағы қазіргі жағдай қандай?
Әлі де тығырыққа тіреледі.
Орталық штаб әйтеуір уақытында жетіп үлгерді➡
Күтілгендей, соғысқа дейінгі гипотетикалық жоспарлардың пайдасы жоқ.
Сонда негізгі күшке маневрлік пен бейімделгіштік жетіспейді ме?
Біздің жақын арада міндетіміз - кез келген жағдайға дереу жауап бере алатын күшті бөлімше құру.
Күрсіну….
《Сізді императорлық астанада күтіп тұрған нәрсе – жылы ас пен жайлы өмір! 》
《Әскери жоғары оқу орнында жоғарылау жолына түссеңіз, сіздің болашағыңызға кепілдік беріледі.》
Хэхе!
Жаңа жылдам әрекет ету күші...
《Бір кезде мен не болар екен деп ойладым, бірақ...》
Х экзистенциясы қазір аянышты.
Бөлек? Иә!
Мен взвод командиріме қарыздар едім➡
Мен сізге бірдеңе үшін рахмет айтқым келеді...
Менің ойымша, әрбір бөліктің өлшемдері сәйкес келмейді...
Солай ма? Бірақ взвод бастығы өсіп келеді➡
Сіз дәл сәйкес боласыз!
Хе...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory